проект
1. реализация генерации лабиринтов(maze.py)
2. оформление интерфейсa pygame(main.py)
3. 	- рисование изображений
	- добавление спрайтов
4. добавление звуков
5. добавление заставки и конца игры(наподобие "звездочек")
6. добавление описания игры, правил, автора и пр.
-----
лабиринт(maze.py)

level	сложность

1 - 	обучение(1)
2 - 	по сложности как обучение(1), но без подсветки
3, 4 - 	2 уровень сложности
5, 6 - 	3 уровень сложности
7, 8 - 	4 уровень сложности
9 - 	5 уровень сложности
10 - 	6 уровень слоности
11 - 	суперигра(игрок уже выиграл, но ему предлагается пройти 11 уровень(6 сложность),
по краям, вне лабиринта при нажатии разлетаются звездчки или что-то подобное)